Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Caza]
[Episodio 5]
¡Somos ricos!
Muy bien.
Muy bien, muchacho.
Escuchar.
Sube ahora
y cuéntaselo a mis chicos
para que viniera y me ayudara a trasladar estas mercancías.
¡Apresúrate!
Tío Ma.
Este dinero no es fácil de ganar.
No es nada fácil.
[Plataforma de gestión de ubicación]
Bing.
¿Cuánto falta más?
Unos dos kilómetros.
Basado en el GPS,
[Monitoreo en vivo de ubicación precisa]
Está cerca de un acantilado.
No hagas esto
Por favor no lo hagas.
¡Por favor no hagas esto!
Te lo ruego.
Eres un buen luchador.
Incluso un gusano se revuelve.
Átalo.
Bueno.
¿Qué estás haciendo?
Encontrar gasolina.
Duozai.
¡No lo arruines! ¡Todo esto es dinero!
Deshazte de ello.
Destruirlo todo
Conserva algunos de ellos.
¿Estás loco? Casi te mueres.
Sal del camino.
Todo esto es dinero.
Todo es dinero.
¿Estás tratando de matarme con eso?
Duozai,
¿Está muerto?
Vamos.
No fue mi intención.
¿Cómo terminó muerto?
¡Vamos, vamos!
El incendio ha comenzado.
Tío Ma.
¡Mirar!
Es Wan Diente de Oro.
Él está muerto.
¿Cómo terminó muerto?
Sólo Hao Cuatro Ojos lo sabe.
¿Dónde está Hao Cuatro Ojos?
¿Dónde está?
Tío Ma,
¡Hay tanto "cerdo estofado"!
No vayas ahí. Es peligroso.
¿Que peligro?
¡Este lote es de primera!
Hay muchos de ellos.
Eso es suficiente.
Mueva estos hacia allá primero.
Aún hay mucho más.
¡El fuego es demasiado grande!
Ya es suficiente. Basta.
Somos ricos.
¡Ya es suficiente!
Tío Ma.
¡Tío Ma!
¡Correr!
[Público]
¿Hay signos vitales?
¡Busca en el interior del coche!
Capitán Luo.
La persona está muerta.
Uno está muerto.
Todavía hay uno vivo aquí.
Su pulso todavía está bastante estable
; probablemente acaba de desmayarse.
Trae la camilla.
¡Ten cuidado!
Uno, dos.
Despacio.
Avísame cuando se despierte.
Bueno.
Aguanta ahí.
Ten paciencia. Llegaremos pronto.
Ten cuidado.
Me duele mucho, Duozai.
Me duele mucho.
Esto no va a funcionar.
Tenemos que ir al hospital.
De ninguna manera.
No quiero ir a la cárcel.
Tu herida necesita una venda.
Me duele mucho.
Disminuya la velocidad. Sea amable.
Hay una farmacia abajo.
Vamos abajo para vendarlo.
Vamos.
Despacio.
Aguanta un poco más.
Ya casi estamos allí.
[Farmacia Comunitaria Hive]
Por aquí.
Sostenga la puerta por un segundo.
No hay nadie aquí.
Iré a comprobarlo.
Pero las luces están encendidas.
Déjame ayudarte a caminar.
Ir.
Doctor.
Adelante.
Apurarse.
Hoy, la policía encontró
Un coche quemado y un cadáver en Qipan'ao.
Se informa que el individuo
en cuestión murió de muerte no natural.
No moverse.
Hecho.
Cambie el apósito cada dos días.
-Gracias.
Camine lentamente.
Ten cuidado.
Duozai,
Ese médico no llamará a la policía,
¿Lo hará?
Ya sabéis lo caótica que es esta zona.
Probablemente no lo hará.
No necesariamente.
¿Es huir nuestra única...?
¿opción ahora?
¿Adonde podemos correr?
Adonde...
La explosión fue causada por un incendio provocado.
que provocó un pequeño incendio forestal
en la montaña Qipan.
Los bomberos han extinguido el incendio.
Una persona murió en la explosión,
y un jeep fue destruido en el lugar.
La policía también encontró
una gran cantidad de...
Ese tipo no dijo la verdad.
Los detalles aún están bajo investigación.
Iré a buscarlo.
No hay necesidad
¿Por qué?
[Mensaje de voz]
¿Qué está sucediendo?
¿Cómo fue a parar la mercancía a manos de la policía?
¿Qué debemos hacer?
No tenemos salida ahora.
He dicho todo lo que sé.
Encuentra a Hao Cuatro Ojos,
y entonces sabrás lo que pasó.
¿Qué pasa con Ma Yong?
Él no tiene nada que ver con eso.
No desperdicies tu energía en él.
Él estaba conmigo
así que no tuvo oportunidad de matar a nadie.
No necesito
que me digas cómo investigar.
Simplemente responde lo que te pregunté.
¿No he estado respondiendo?
Mi respuesta fue perfectamente clara.
Ninguna de tus preguntas toca el punto clave.
Estoy realmente preocupado por ti.
Salgamos un momento afuera.
Yang Yipeng.
Ya no eres policía.
¿Podrías dejar de ser tan arrogante?
¿Cuando hablas?
Tú fuiste el que llegó tarde,
y no atrapó a nadie.
No te desquites conmigo, ¿de acuerdo?
I...
¿Cómo es que llegué demasiado tarde?
Si no hubiera llegado a tiempo,
te habrías quemado hasta morir.
¿Entonces debería estarte agradecido?
Sólo sufrí heridas leves.
Mira con atención.
¿No es así?
Por favor, cuídese mejor
la próxima vez.
Tus heridas han sido curadas.
No te preocupes.
Todavía duele mucho.
Bueno.
Vamos a discutir el caso.
La investigación de la escena del crimen encontró
Había evidencia clara de incendio provocado.
Significa que alguien
quería quemar esas drogas.
¿Viste quién lo hizo?
No.
Hay un posible sospechoso.
¿OMS?
Ma Duozai.
¿Por qué crees que es él?
Él sabía dónde estaba el coche,
y odia las drogas.
También le guarda rencor
a Diente de Oro Wan.
Así que es el más sospechoso.
¿Qué pasa con la evidencia?
¿Me lo preguntas?
Creo que hemos invertido nuestros roles.
Eres el policía.
Eres tú quien necesita descubrirlo,
pero quieres que yo lo haga todo.
Ruégame,
y te ayudaré.
Yang Yipeng, tu actitud es terrible.
¿Por qué debería rogarte?
Solías ser un oficial de policía.
¿Te das cuenta
que ahora estás actuando como un matón?
¡Tu comportamiento no tiene nada que ver con el
de un policía!
¿Parezco un matón?
Eso es exactamente correcto.
Soy un matón.
Yang Yipeng, déjame decirte algo.
Estuviste en la policía
hace tres años.
No creas que no sé
lo que has estado haciendo.
Estos últimos años.
¿Qué he estado haciendo estos años?
Si no pretendiera ser así,
¿Cómo podría acercarme a esa gente?
¿Cómo puedo lograr que confíen en mí?
¿Crees que quiero ser así?
¡No tienes derecho a cuestionarme!
[Carta de renuncia]
No lo aprobaré
su solicitud de renuncia.
De esta manera no atraparás al asesino.
Esta es mi propia elección
¡Una elección estúpida!
¿Eres tan sabio?
Llevas tres años en la fuerza policial.
¿Has atrapado al asesino?
¿Has descubierto algo?
¿No he estado investigando?
¿En serio aquí?
Ustedes dos comienzan a pelear tan pronto como
se ven.
Si.
¿Te importaría darnos un momento?
Esperar.
Dame la llave.
Entiendo.
Tu herida
necesita ser tratado en el hospital.
No lo toques
¿Qué estás haciendo?
¡Me asustaste hasta la muerte!
Por suerte caminé despacio,
o me hubieras matado.
Tío,
¿No podrías haber dicho algo
mientras llamabas?
¡Casi nos matas del susto!
¿Cómo iba a saber
si había alguien más aquí?
¿además de ustedes dos?
Con algo tan grave sucediendo,
¿No debería tener cuidado?
¿Por qué estás aquí?
Traje a Hao de vuelta.
¿Entonces fuiste allí también?
¿Mataste a Wan Diente de Oro?
¿Cómo ha ocurrido?
Así que eras tú
¿Quién provocó el incendio?
Fuiste demasiado impulsivo.
¿Fuiste tú quien mató a Diente de Oro Wan?
No fui yo
Si no eres tú, ¿entonces quién?
Pienso que podría haber sido yo.
Tú...
Sólo lo empujé una vez.
¿Quién iba a saber que moriría por eso?
Bueno, me alivia que seas tú.
—realmente aliviado.
Sí, menos mal que eres tú.
Tío, ¿qué quieres decir?
Hao y yo lo hicimos juntos.
No te hagas el héroe aquí.
Cuando usted adquirió por primera vez ese coche,
Deberías haber venido a mí de inmediato.
Deberías venir a mí
cuando estés en problemas.
Puedo encargarme de las cosas difíciles.
Aunque el cielo se caiga, puedo sostenerlo.
Tu impulsividad ha provocado este desastre.
Es una pena
que se hayan destruido productos tan valiosos.
¿A qué quieres llegar?
¿Estás más preocupado por los productos
o por mí?
Estoy preocupado por ti.
Por supuesto que estoy preocupado por ti...
Sólo me preocupo por ti.
¿Qué pasa con el señor Zhen?
Sr. Zhen.
Estaba agarrando esas latas (de drogas)
a pesar del incendio.
Dijo que valían una fortuna,
Así que debería salvar a tantos como pudiera.
Cuando el señor Zhen se volvió loco,
A él no le podría importar menos
¡Sobre su vida!
Le dije que explotaría.
Le advertí sobre la explosión.
¿Entonces él también está muerto?
No sé.
Cuando llegó la policía, huí rápidamente.
Si no está muerto,
y es atrapado por la policía,
¿Y si nos delata, eh?
¡Callarse la boca!
No comas comida picante ni te mojes recientemente.
Gracias.
De nada.
¿Es segura esta clínica?
Sí, es seguro.
Es una clínica comunitaria después de todo.
[Sala de inyección]
Dapeng.
¿Por qué molestarse?
Luo
Tampoco lo está pasando bien.
Ya está entrado en años.
Cuando estabas lejos,
Él vino a mí repetidamente.
Él quiere jubilarse anticipadamente.
Rechacé su petición cada vez.
La verdad es que no nos parecemos en nada.
Él siempre se está quejando y refunfuñando.
Si no quiere trabajar,
que renuncie.
Simplemente jubilate.
Eso es cierto.
Ya conoces el temperamento de Luo,
¿no es así?
Él habla demasiado,
y le gusta quejarse.
Es un mal hábito.
Francamente,
Cuando no estás cerca,
Finalmente puede dar un paso al frente,
¿Sabes?
En términos de competencia profesional
y nivel de alfabetización,
Él está muy por detrás de ti.
No te rebajes a su nivel.
No más peleas a partir de ahora.
No soy yo el que guarda rencor.
Él es el que tiene una actitud hacia mí.
Cada vez que me ve,
¡Mira cómo me habla!
Francamente,
Estoy enojado contigo también.
Director Fang,
¿usted también tiene problemas conmigo?
Mírate,
Estás llegando a este estado.
¿Cómo podemos no estar preocupados?
¿Qué tal Yongwei?
¿Y tus padres?
¿Cómo podrían no estar molestos?
¿Cuando te ven así?
Lo sé.
No puedes aceptar
que el Capitán Wu murió en vano.
Dime.
¿Qué vas a hacer?
Si queremos atrapar a estos traficantes de drogas,
Alguien tiene que ir de incógnito
e infiltrarse en su organización.
¿Has considerado?
¿Qué tipo de precio?
¿Tendrás que pagar por hacer esto?
¿Y qué pasa con tu matrimonio?
¿Aún te casas o no?
¿Cómo le explicarás esto a Yongwei?
No me voy a casar.
No puedes cancelarlo así como así.
¿Y qué pasa con su familia?
¿Qué pensarán?
No quiero arrastrarla a esto.
¿Y qué hay de tus padres?
Si no resolvemos este caso,
No puedo enfrentarme a Wu.
Esta misión
Tiene que ser hecho por mí.
Ya que ya has tomado una decisión,
Trabajarás como mi agente encubierto.
y continuar investigando este caso.
Recordar,
Sólo puedes contactarme directamente,
y regresar a la fuerza
después de cerrar el caso.
¿No lo entendiste?
¡Comprendido!
Todo despejado.
Cama No.2032,
Hay una carta para ti.
[Gracias.]
[Comisaría de policía de Limin de la ciudad de Nanzhou,
Ruan Yongwei]
Entiendo
Has jugado un papel crucial
en la caza de tres años.
Nos proporcionó información vital.
Jefe Fang,
Mientras podamos atrapar a ese asesino,
ningún sacrificio
Es demasiado genial.
Esa es tu perspectiva.
No estoy de acuerdo.
Sin embargo,
Respeto tu elección.
Sabes,
Debes mantener el autocontrol.
No lo olvides,
Sigues siendo un oficial de narcóticos.
Todavía estoy esperando el día.
Vuelve a ponerte el uniforme de policía.
Lo tendré en cuenta.
[Sala de inyección]
Deja de quejarte y regañarte todo el tiempo.
¿Tanto quieres jubilarte anticipadamente?
Ojalá pueda atrapar al asesino pronto.
En cuanto a ti,
No me ocultes cosas en el futuro.
Ten cuidado ahí fuera.
Si algo realmente sale mal,
terminarás
siendo una carga para el equipo.
Relájate, no estarás atrapado conmigo.
Hay dos pistas.
Hao de Cuatro Ojos
vive en la comunidad Hive.
Además, el Salón Mahjong de Wan Diente de Oro
es su guarida de drogas.
Apágalo.
Eres mayor que él
y más experimentado,
Así que no te rebajes a su nivel.
También,
En realidad lo disfruto
escuchando tus quejas.
Pórtate bien.
¡Congelar!
¡Manos en la cabeza!
¡Bajar!
¡Salga!
¡Sal! ¡No te muevas!
¡Quieto! ¡Agáchate!
¡Muévete! ¡Compórtate!
¡Entra!
¡Sube al coche!
¡Apresúrate!
[Policía]
[No Fumar]
¿Está listo el informe?
Sí, léelo.
Diente de Oro Wan,
cuyo verdadero nombre es Wan Shan.
Según
el informe forense preliminar,
La causa de la muerte fue muerte súbita
por miocarditis aguda,
desencadenado por el consumo excesivo de drogas
seguido de ejercicio extenuante.
Pero tenía múltiples heridas en el cuerpo.
Y hay señales
de una lucha antes de la muerte.
Todos estos podrían ser
lo que desencadenó su condición.
Luo ha confirmado que
Mou Jiahao y Ma Duozai
son los dos sospechosos
que robaron el vehículo cargado de droga
Del garaje de Xin Chuanyong.
Mou Jiahao vive en la Comunidad Colmena.
Por eso Duozai me parecía tan familiar.
Él era el que estaba en el coche.
Venga conmigo
Para traerlos.
Chen, ¡vamos!
Ven por aquí.
Cuidado donde pisas
Esta arriba
No ha pagado el alquiler durante un mes,
Así que le corté la energía.
Los dos chicos de las literas de arriba
ya se han mudado.
La persona que mencionaste
Parece vivir en esta litera inferior.
Señor,
¿Sabes dónde fueron?
¿A dónde fueron los inquilinos?
Realmente no lo sé.
Todavía me deben un mes de alquiler.
Bueno.
Si escuchas algo sobre ellos,
Por favor, háganoslo saber de inmediato.
Por supuesto, no hay problema.
Gracias señor.
Ningún problema.
Está bien, ten cuidado por donde pisas.
Bueno.
Regresa primero.
Haré que alguien
vigile el lugar.
[Farmacia Comunitaria Hive]
Es.
La pelusa los está buscando.
Nos han estropeado tantas cosas.
¡Se están yendo demasiado fácil!
Estamos todos en el mismo barco.
Tendremos oportunidades de encontrarnos nuevamente.
Entonces no deberíamos
haberlo dejado ir esta vez.
Es fácil arrastrarlo a esto,
pero aún no estoy listo
Tan hermoso.
Ya he visto metanfetamina antes.
pero nunca así.
¿Le gustaría a Liu Libo?
En cuanto a sus preferencias,
Deberías saberlo mejor que nadie.
Jiamín.
Para pagar mis deudas por mí,
Jiamin se ha acercado al Sr. Liu.
¿Lo entiendes?
Esto es puramente negocios, nada personal.
Está bien.
¡No estaba tratando de consolarte!
¡Te lo advierto!
Si la avergüenzas de nuevo,
No te dejaré escapar.
Jiamín.
Tenía razón sobre ti.
Sabes,
Este lote es mucho mejor que el de
hace tres años.
Al señor Du le gustará.
Buena mercancía
Siempre es apreciado por todos.
Pero señor usted
No quedará satisfecho con esta pequeña botella.
Sus 200 kilogramos de producto
Ha sido quemado hasta las cenizas en las montañas.
¿Cómo vas a devolver la mercancía?
Definitivamente devolveré el producto.
Sólo necesito algo de tiempo.
¿Tiempo?
Ya te hemos dado tres años.
Ahora quieres empezar de nuevo.
Eso es demasiado arriesgado.
Tío Bo.
Si no quisieras trabajar conmigo,
No me hubieras llamado aquí.
Elegante.
A mí, Liu Libo, me gusta hacer negocios.
con gente inteligente.
Pero ahora,
Han pasado tres años.
El señor Du dio 40 millones en aquel entonces.
Ahora le estás devolviendo
200 kilogramos de producto.
Después de tres años,
Debería al menos duplicarse.
Debería ser de 400 kilogramos.
No puedo hacerlo
¿Qué?
A menos que ayudes.
Te refieres a
¿Quieres que te ayude?
Necesito un lugar seguro,
equipado con
Transporte profesional de cadena de frío.
Todos esos son problemas tuyos.
Tío Bo.
Este trozo de carne es muy jugoso.
No puedes esperar
que me quede con todas las ganancias yo solo, ¿verdad?
Realmente eres alguien que piensa en grande.
Hay algo
que siempre me ha dado curiosidad
y quería preguntarte.
¿Por qué te importa?
¿Tanto es ese tonto y tonto Mou Lang?
Siempre estabas tratando de salvarlo.
¿De qué sirve?
¿Es él para ti?
No me alimentes con esa mierda
Sobre el amor fraternal.
Mientras Mou Lang esté vivo,
Mou Haidong me dará más recursos.
Así que las materias primas para este lote
me las dejó él.
¿Eso es todo?
Por supuesto,
Si nuestra cooperación
se vuelve más sólido,
Compartiré más contigo.
Me encanta escuchar este tipo
de hablar de compartir.
No bebo alcohol.
Gracias.
Cosas buenas
Están destinados a ser compartidos.
¿Es este lugar?
¿Es adecuado para su trabajo de "eliminación"?
¿No hay un poco de gente aquí?
Está oculto a plena vista.
Está cerca del agua,
y hay viento.
Una vez que explota,
Todo el olor desaparecerá.
¿Quieres que fabrique metanfetamina aquí?
¡Tienes que estar bromeando
con esa idea!
Las soluciones vienen de las personas.
Te garantizo que no habrá ningún problema.
Bien.
Entonces usaré este lugar.
Esto es sólo el comienzo.
El futuro es ilimitado.
Todo será tuyo.
Vamos,
Te mostraré las materias primas.
Este túnel
Fue construido en la década de 1960.
La temperatura de almacenamiento es ideal.
Nadie lo sabe.
Es muy seguro.
Estamos aquí.
Hace mucho frío aquí.
Todos estos son
¿Ingredientes químicos para hacer metanfetamina?
Esta temperatura
es óptimo para
almacenar estos materiales químicos.
Por eso, al transportarlos,
Se necesitan camiones refrigerados.
¿Cuantos barriles hay?
60 barriles.
Tantos.
Con tus habilidades,
Esto no debería ser un problema para usted.
Esto no habría sido un problema antes.
Pero ahora,
Realmente necesito encontrar a alguien que me ayude.
¿Cuánto es el alquiler?
Fue comprado en 1980.
¿Cómo está la facturación?
El volumen de negocios de hoy es bastante bueno, señor.
[Olla caliente Qiang Ge]
Todos los platos están servidos.
Papá.
Mi tío ha llegado.
Qiang.
Mucho tiempo sin verlo.
Toma un poco de sopa.
Esta sopa
No parece haber sido hecho por ti.
Ya no tengo tiempo para hacer sopa.
Es de un paquete de sopa.
Lo sabía.
Ya no sabe como antes.
No me digas
Sólo viniste aquí por sopa.
Me conoces muy bien, Qiang.
Ayúdame a transportar algunas mercancías.
¿Es lo mismo que dijo la familia Mou
hace tres años?
Esta vez es diferente.
Son materias primas
que necesitan camiones refrigerados.
Por favor, no me pongas
en una situación difícil.
He estado fuera de ese negocio
durante mucho tiempo.
Actualmente, para el envío de mercancías
se requiere una orden de entrega.
Es muy complicado.
Pagaré el precio vigente.
No te voy a faltar ni un solo centavo.
Tú lo sabes muy bien
La policía me estuvo vigilando durante mucho tiempo.
Por fin logré ponerme en claro.
Estoy en una situación peligrosa ahora.
Además, son materiales químicos.
¿Estas intentando matarme?
Si me vuelven a vigilar,
tendré grandes problemas.
Ambos somos hombres de negocios.
¿Rechazarías un negocio?
¿Y se niegan a ganar dinero?
¿Cuántos?
¿Seis barriles?
Sesenta barriles.
No lo olvides,
La última vez que te metiste en problemas,
Moví muchos hilos por ti.
Esta vez, por favor ayúdame.
Di tu precio
Está bien, está bien.
Ya que lo has preguntado,
¿Cómo puedo negarme?
Quiero el 10% de las ganancias.
5% como máximo.
Este ya es el precio más alto del mercado.
Estamos del mismo lado.
No serás tratado injustamente.
Como sabéis, la policía ha conseguido...
Todos mis hermanos bajo vigilancia.
Necesito reclutar nuevas personas.
¿Estamos contratando gente en el último minuto?
Tenemos que investigar a las personas
antes de hacer nuestras apuestas.
Así están las cosas ahora.
¿Qué tal esto?
Dejé que Qin te siguiera estos días.
Porque puede manejar cualquier problema
que surja.
Poniendo a prueba a la gente -
Esa es su especialidad.
Eso es todo.
Salud.
¿Alguna noticia sobre Mou Jiahao?
Revisamos las cámaras de vigilancia
cerca de Hive Community.
Descubrimos que Mou Jiahao,
Ma Duozai y Ma Yong
tomó deliberadamente un pequeño callejón
y luego desapareció.
Todos sus teléfonos están inaccesibles ahora.
Eso no va a funcionar.
Estamos en desventaja.
Necesitamos encontrar una manera
de sacarlo a la luz rápidamente.
Hay alguien que nos puede servir.
¿Quién es él?